BACKLOG
- Build para iOS.

DONE
- "Por exemplo quando eu tô sem Net aparece que os dados inseridos estão errados ... Quando na verdade é a Net"
- "Nos click por exemplo se eu clicar fora da foto de perfil eu volto novamente"
- Permitir destaques em qualquer resolução, liberando para o usuário escolher o tamanho da tela.
- Adicionar data e hora nas mensagens (de forma simples, pois além disso exigiria um novo orçamento).
- Incluir foto de perfil no chat.
- Fragmentar a barra de progresso dos stories (atualmente uma barra reta) em retângulos.
- Remover listener para fechar os modais
- Deixar o story sair com o botão do celular tbm e com o x 
- Adicionar o campo de e-mail nos dados pessoais do usuário.