BACKLOG
- Remover listener para fechar modal na homescreen
- Fragmentar a barra de progresso dos stories (atualmente uma barra reta) em retângulos.
-  Permitir destaques em qualquer resolução, liberando para o usuário escolher o tamanho da tela.
- Adicionar o campo de e-mail nos dados pessoais do usuário.
- Botões de chat, whatsapp e perfil na foto da pessoa (tenha em mente que isso é praticamente uma tela nova kk)
- Por exemplo quando eu tô sem Net aparece que os dados inseridos estão errados ... Quando na verdade é a Net ...
- Nos click por exemplo se eu clicar fora da foto de perfil eu volto novamente ... (não sei o que isso significa)
- Deixar o story sair com o botão do celular tbm e com o x 
-  Build para iOS.

DONE
-  Adicionar data e hora nas mensagens (de forma simples, pois além disso exigiria um novo orçamento).
- Incluir foto de perfil no chat.